Administración de usuarios:

Crear usuario
Editar usuario
Eliminar usuario
Ver lista de usuarios
Buscar usuario por nombre, correo electrónico, etc.
Administración de repuestos:

Crear repuesto
Editar repuesto
Eliminar repuesto
Ver lista de repuestos
Buscar repuesto por código, nombre, categoría, etc.
Administración de categorías:

Crear categoría
Editar categoría
Eliminar categoría
Ver lista de categorías
Buscar categoría por nombre
Administración de marcas:

Crear marca
Editar marca
Eliminar marca
Ver lista de marcas
Buscar marca por nombre
Administración de modelos:

Crear modelo
Editar modelo
Eliminar modelo
Ver lista de modelos
Buscar modelo por nombre
Administración de repuestos - Asignación de marcas y modelos:

Asignar marcas a repuesto
Asignar modelos a repuesto
Ver lista de marcas asignadas a repuestos
Ver lista de modelos asignados a repuestos
Administración de bodegas y ubicaciones:

Crear bodega
Editar bodega
Eliminar bodega
Ver lista de bodegas
Buscar bodega por nombre, dirección, etc.
Crear ubicación dentro de una bodega
Editar ubicación
Eliminar ubicación
Ver lista de ubicaciones en una bodega
Buscar ubicación por código, descripción, etc.
Administración de pedidos:

Crear pedido
Editar pedido
Eliminar pedido
Ver lista de pedidos
Buscar pedido por número, fecha, etc.
Asignar pedido a un empleado para su entrega
Ver lista de pedidos asignados a cada empleado
Marcar pedido como entregado
Administración de habilidades:

Crear habilidad
Editar habilidad
Eliminar habilidad
Ver lista de habilidades
Buscar habilidad por nombre